To je sve što imam do sada.
Dovraga, čovječe.
Kada češ otiči u Austin
i početi svirati?
Oh, čovječe, bili smo u
Austin mnogo puta.
Želim sačuvati glazbu
za Nashville, Bobby.
Ja sam Jill,
i Wheeler je, uh ...
održavao konje
za mog tatu, radeći na ranču.
I ja sam pomagala tog ljeta.
Uh. Ušetao je ...
Bio je najzgodniji
kojeg sam ikada vidjela.
Wheeler je čovjek kojem
smo dopustili rad s našim životinjama
i sve oko ovog ranča.
Životinje su imale povjerenja u njega.
On ima nježan dodir,
mekanu ruku s njima.
To govori puno kakav je čovjek,
njegov karakter i priroda,
i kako životinje reagiraju na njega.
Moje ime je Brz gospodar.
Poznajem Wheelera
još kada je bio malo dijete
i u osnovnoj školi.
Wheeler je sin moje starije sestre.
I znate, on je bio tek dječak
kad je preminula,
i Wheeleru je to teško palo.
Izdržavao je svog tatu.
Wheelerov tata je upravo preminuo.
Imao je prilično težak život.
Wheeler je došao u ovu školu
i, uh, bio je pametan klinac.
Znao je mnogo o povijesti.
On ... me pitao oko algebre,
odmah nakon što je čas završio,
a ja sam ga jedva poznavala.
Pa, mislim da smo se upoznali
u srednjoj školi,
kad smo se družili,
upadao je u razne nevolje.
Nema nikoga poput Wheelera.
-Radili smo sve uobičajene srednjoškolske stvari
Vozili se okolo i tražili prijatelje,
i naravno išli na rodeo.
Bio je 11 godina stariji od mene,
i, uh, on me poljubio,
jedne noći iza štale
dok smo je sređivali.
Imali smo najveći ljetni ...
A moj tata je saznao.
Nije bio nimalo sretan.
Došao je u ured kod učitelja,
na razgovor i, uh ...
Pa sam rekao: "Wheeler,
imaš izbor.
Možeš nazvati mamu da dođe po tebe
ili prihvatiti ovo kao čovjek.
Savijen preko stolice
čekao je jedan udarac.
To će te zaboljeti.
Sada, želiš tvoju mamu ...
ili prut?
Što od toga?"
Prihvatio je prut.
Prihvatio je to kao čovjek.
Vratio se u razred i nikad
više se nije došao za to opet.
Hej, Wheeler.
Hej, Bobby.
Jimmy, možeš li je pridržati?
- Hoću.
Znaš Bobbija, zar ne?
Da! Bok, Bobby!
Hej, drago mi te vidjeti, Jimmy!
Imaš neku fensi kamera, ha?
Rekao sam ti. Tu sam
da izgledaš dobro, čovječe.
Znam, ali što to radiš, Bobby?
Ne želim biti poznat.
Ne želim biti na TV-u, čovječe.
Tvoja glazba zaslužuje sliku.
O tome mi govoriš godinama.
Vjeruj, nećeš ni znati da sam tamo.
- Pa, ja odlazim izlaskom sunca, čovječe.
U redu. Bit ćemo tamo.
Bobby ... ponesi svoje igračke,
što god želiš učiniti.
Vidimo se u kući.
Skoro sam gotov ovdje.
Nije dijelio svoju glazbu
s puno ljudi.
Ali bi noću svirao meni.
Rekao je: "Imam ovu jednu pjesmu
koju želim da čuješ ".
I on je skroz bio u tome...
Samo sam se smiješila
od uha do uha.
"Ona ima samo 20." Heh.
To je bilo o meni.
Veoma sa uzbuđena što Wheeler
napušta Kaufman
i ide u Nashville,
jer on ima tu strast,
on ima srce
za country glazbu.
Jimmy i ja ne volimo
što nas napušta,
ali znamo
da to treba učiniti.
Tokom ljeta na jezeru,
Wheeler je uvijek imao gitaru sa sobom.
Svatko je rekao: "Moraš ići.
Moraš ići za to"!
"Dobar si. Bolji si od Gartha".
Trebao je to učiniti prije 20 godina.
Biće dobar, jamćim to.
Biće jako dobar u Nashvilleu.
Dobar je kao bilo tko tamo.
-Nikad nisam čula bilo koju njegovu pjesamu.
Ne znam, ako je stvarno sve to dobro
ili ako je to samo maštarija, ali ...
Čini mi se da je to želja zrelog života
da se uradi nešto takvo.
Ne znam kako je to učinio,
da prođe kroz sve to.
Ne mogu to zamisliti ...
Srce mi se slama za njega.
Ali mislim da ako on ide za
tim i čini ga velikim,
to je više snage za njega,
a ja ću biti jako ponosna.
Znate, danas ta country glazba
jednostavno nije country.
To je sirovo.
Što se dogodilo s kaubojima
koji pjevaju o stvarnom životu?
Wheeler... Ima jedan život
i priču za ispričati.
Tako je punog srca.
Country glazba to treba.
Nashville ne zna
što dobiva sa njim.
Zar ne misliš da je prokleto smiješno
kad se ljudi žale i gunđaju
što se događa oko ilegalnih imigranata?
- Kako to misliš?
Dovraga, moji preci su zapravo
došli iz Tennesseeja.
Došli su u Teksas 1830-ih.
U to vrijeme,
Texas je bio dio Meksika.
Uglavnom, meksička Vlada ne može
bilo kojem svom čovjeku ponuditi to,
pa su ponudili Amerikancima
besplatno zemljište i niski porez.
Dolazili su iz
Kentuckya, Arkansasa, Tennesseea.
Većina njih se nije registriralo.
Uzgajali su njihov pamuk, držali stoku ...
A sve za smrdljivo bogato
življenje od slobodnih resursa.
Santa Anna je saznao o tome,
bliski prijatelj je bio prilično ljut..
On je poslao snage tamo
da kontroliraju sve te ilegalce.
Počeli su da im naplaćuju takse.
Sada Amerikanci,
nisu bili previše ljubazni prema njima
pa su počeli pobunu.
I što se desilo?
Bitka za Alamo, čovječe.
Texas je postala njegova vlastita zemlja
devet godina.
Zatim se priključio Americi 1845.
Tako je u osnovi, na kraju toga...
Svi smo mi ilegalni imigranti.
Bio sam iznenađen vidjeti
japanski pickup da je u pogonu.
Da...
I ja sam, kad je tata došao kući s njim.
Dali mu neko sranje.
Znaš li gdje oni prave ovaj pickup?
Mislim u Japanu.
- Ne, čovječe. U San Antoniu.
Stvarno?
- Kunem se Bogom.
San Antonio.
Tako...
To nije previše loš kamion, znaš.
Ima dobru kilometražu, dobru snagu.
Da, vozi mirno.
Da.
Wheeler, nikada nismo imali
priliku za razgovor o ...
onome kroz što si prošao
prije nekoliko godina.
Da, ne želim ići tamo, Bobby.
Gle, žao mi je.
Stalo mi je do tebe.
Ja samo ... želim dobiti ideju
kako se nosio s tim.
Mislim, godine prolazile, a ...
nisi ni s kim razgovarao.
Trčao sam, čovječe,
kao što si čuo od svih.
Kada si u bolu, trčiš.
Želiš zaboraviti tko si,
odakle dolaziš.
Što se promijenilo, čovječe?
Preselio se s mojim tatom,
bio na mom imanju,
počeo pisat pjesme opet.
Loše stvari se događaju
dobrim ljudima.
Tako funkcioniše svijet.
Mavericks se traži
prilično dobro ove sezone.
Moraš sići za neke igre.
Otišao sam na par dana s tatom
prošle godine.
Imaju te pileće prste.
Ja i tata, bi imali
tri narudžbe tijekom igre.
Znam da je ponosan na tebe
za odlazak na ovaj put.
Da ... Sretan sam,
on je negdje drugdje sada.
Imao je dobar, dug život.
Bio je dobar čovjek.
- Da, bio je.
Iako je vozio
japanski kamion na kraju.
Držite se. Držite se, momci.
Dođavola da!
Ne mogu vjerovati ...
Dolazimo u grad, čovječe.
Konačno smo uspjeli.
Trebam pronaći zahod.
U redu, sišli smo, čovječe.
Samo želim voziti niz Broadway
prije nego što pronađemo
mjesto za boravak, u redu?
Učinimo to.
Cool.
Drži se.
Uspjeli smo do Nashvilla.
Drži se. Mislim da
ću skrenuti ovdje lijevo.
To je Ryman!
To je Ryman tamo!
Bobby, idemo u Ryman!
Neka sam proklet.
Mislim da dolazimo u aleju.
To je stražnji ulaz, čovječe.
Mislim da je to stražnji ulaz.
Moram naći mjesto za parkiranje.
Oh, čovjče...
Tko nastupa večeras?
Nema pojma.
Oh.
To mora biti dalje.
Jer je ovo Tootsie.
Ovo je stražnji ulaz.
Bok.
- Možemo li vam pomoći?
Jeste otvoreni večeras ili...?
- Jesmo,
ali morate okolo na prednji ulaz
i kupiti ulaznicu.
Oh, u redu. Večeras ima neki show?
- Da. - Tko nastupa?
Humphrey's McGee.
Oh, u redu, cool.
Dobra noć, prijatelju.
- Bilo mi je drago.
Tko nastupa?
Humphrey's McGee
Ne znam za njega.
Tko je Humphreys McGee?
On nastupa večeras.
Upravo smo došli, ali ...
oni nas neće propustiti.
Rekao je: "Laku noć".
U osnovi,
gubiti se odavde.
Pa ... čovječe, bili smo
tako blizu, znaš. Uh.
Znaš koliko puno umjetnika
dolazi ovdje, čovječe?
Siđu niz ove stepenice
i hodaju preko ulice
i pođu poslije u Tootsie na pivo.
Mislim, Hank Williams,
Kristofferson.
Stojeći ispred majke
crkve country glazbe.
Znaš li koliko sam puta
slušao Grand Ole Opry odavde.
Također ovdje su radili svaku epizodu
Johnni Cash show emisije.
Mislim...
Ne mogu vjerovati.
Nek sam proklet.
Gee Whiz. mislim, ha...
Sveta skušo.
Ovo je nevjerojatno.
Nađimo mjesto za boravak.
Ovo ti mjesto izgleda u redu?
Sigurno.
- Da, dobro je.
Hoćeš li mi dodati moj kaput, Mike?
Idemo.
Uzećemo dvije sobe, ha?
U redu, ja ću početi istovar.
Da, idem rezervirati prvo,
onda se vraćam za prtljagu.
Zdravo.
Imate dvije slobodne sobe?
Uzeću dva jaja
srednje pržena, ako mogu,
dobro prženu slaninu i kobasice.
Sa domaćim pomfritom i tostom, u redu?
- Naravno. Da. Bijeli tost?
Ima li biskvita ili ne?
- Rasprodano za danas.
U redu nema problema.
- Dobro pržena slanina, kobasice,
više-srednje pržena jaja.
- Oh, ako imate javorov sirup sa strane,
to bi bilo dobro.
Pa, moje ime je Sherri,
ako trebate bilo što,
javite mi, u redu?
- Zdravo, Sherri, ja sam Wheeler.
Bobby, želiš nešto?
Dobro sam, čovječe.
Zgrabio sam nešto ranije.
U redu.
Moram pitati, što je s kamerom?
Oh, to je samo moj prijatelj Bobby
i njegov prijatelj Mike,
vole da snimaju. Mm!
- Vaš tost je spreman.
Hvala Sherri.
Izgleda dobro.
Dakle, što je s sirupom?
Oh, uh ...
Moj tata je jeo na ovaj način
dok sam bio mali,
pa me naučio tome.
Svinjetina i sirup, ništa bolje od toga.
- Svinjetina ide dobro s bilo čim.
Mm.
- Muzičar, ili ...?
Ja sam kantautor.
Pokušaču imati neki nastup
dok sam ovdje.
Zašto ne?
Na pravom si mjestu.
Da.
Upravo smo se dovezli.
Mora malo da se izađe iz grada.
To je uvijek zabavno.
- Mm.
Volim uzeti kartu i
odlučiti gdje otići.
Da. Imao sam nekoliko
takvih putovanja ranije.
Bilo je nevjerojatno. Hvala ti.
- Drago mi je da ti se svidjelo.
Hvala Sherri.
- Vidimo se sljedeći put.
U redu.
- Ugodan dan.
Dobro došli u Music row.
Music row je za glazbu
isto što i Wall Street za financiranje,
što i Madison Avenue za oglašavanje
i što je Hollywood za film.
I to ne samo o country glazbi.
Sve vrste glazbe
su ovdje zastupljene.
U središtu kruga
je vrlo poznati skulptura.
Skulptura se zove Musica.
To je izazvalo dosta kontroverzi.
Mi smo smatrali da je kopča
biblijskog pojasa ovdje.
Imamo više od 800 crkava.
Puno naših crkvenih poglava
nije htjelo da se to stavi.
Neki od njih još uvijek pokušavaju
da ga uklone.
Uzeo sam drugačiji pristup.
Mislim da je to super.
To je upravo ovdje na ulazu
u Music row.
Mislim da služi
kao veliki podsjetnik.
Podsjetnik za sve nas da smo možda
izgubili svoju košulju u glazbi,
možda izgubili i svoje hlače, također.
To je moj pogled na njega.
S lijeve strane je vrlo poznati
studio za snimanje.
Zove se RCA Studio B.
Studio B je mjesto gdje je Elvis Presley
uradio većinu snimaka.
A neki od drugih umjetnika
koji su snimali ovdje u Studio B su:
Pat Boone, the Louvin brothers,
Jean Shepard, Jan Howard,
Bob Wills, Bill Monroe,
Carl Perkins, Red Foley and Kitty Wells.
Ferlin Husky, Jimmy Dean.
Grandpa Jones snimo je T for Texas.
Porter Wagner, Dolly Parton,
the Everly brothers,
Mel Tillis, Roy Orbison,
Willie Nelson snimali su ovdje.
To samo ide dalje i dalje.
Sada, ispred nas je Curb records.
Sa nama je danas Curb-ov tekstopisac,
Bobby Tomberlin, napisao je velike pjesme.
Njegove pjesme su snimili
Jerry Lee Lewis, Willie Nelson,
Velika pjesma koju izvodi Diamond rio
"One more day",
hit broj jedan.
Prešla je na brojne top ljestvice.
Jednu od velikih pjesama
upravo sam čuo da pjevaju
Little Jimmy Dickens "Funeral".
Napisao si je za Little Jimmy
i njegovu suprugu Monu, je li točno?
Da, jesam. Da.
- Velika izvedba pjesme što si radio na pogrebu.
Bobby, hvala što si danas sa
tvojim prijateljima na ovoj turi.
Hej, hvala ti, prijatelju.
Na desnoj strani je sada
Quonset hut studio za snimanje.
The Quonset hut je mjesto gdje su
snimali umjetnici kao Johnny Cash.
Bob Dylan je snimao u Nashville
Skyline and blond on blond.
Brenda Lee je snimala ovdje.
Loretta Lynn.
A ovo je zgrada u kojoj je
Kris Kristofferson bio domar
kada je prvi put radio
u Music row.
A sada s vaše lijeve strane,
mjesto gdje je Elvis Presley  ...
Samo da se predstavim. Wheeler Bryson.
Hej, ja sam Bobby.
Nikad prije nisam uživo sreo tekstopisca.
Drago mi je. Također.
Dok sam rastao moj tata me je učio
sve o Jimmy Dickensu.
Puno smo ga slušati
na Grand Ole Opry.
Da.
- Što veliki tekstopisac
radi u turističkom autobusu s nama
u Nashvilleu?
Moj prijatelj, Josh,
je došao u posjetu.
Oh, u redu. Kako ide, čovječe?
- Da, drago mi je.
Da, bili smo malo u obilazak.
Čovječe, to je užitak.
- Da. Što ti radiš?
Ja sam kantautor,
ali ne i profesionalac kao ti.
Ja... Nikad nisam bio
u Nashville i došao sam
s nekim prijateljima i
krenuli smo na turu, malo turistički.
Ali se nadam da ću imati neki nastup
i tako vidjeti što ja mogu uraditi.
Volio bih čuti vaše stvari.
- O da?
Dat ću ti moj broj, čovječe.
Možete doći
na jedan od tih nastupa.
- Naravno!
Pozdrav!
Zdravo.
Što želiš naručiti?
Uzet ću Bud light, molim te.
Bud light je dobar.
- Hvala ti.
Vidiš taj klavir, Bobby?
Naravno.
Što se događa sa svim tim Bobbijima?
Upravo sam sreo tipa koji se zove Bobby.
Bobby. Bobby.
To je kao Bobby dan.
Bobby dan.
Hej, dušo, hoćeš nešto za popiti?
U redu sam sada.
Spremam se ići.
Sretno. Ako što treba kaži.
- Hvala.
Dobro zvučiš. To je bio pakao od pjesme.
To je tvoja pjesma? - Da gospodine. Hvala.
Izgledaš malo nervozno.
- Da. Svirao sam kao govno.
Ne znam na što sam mislio.
- Dobro zvučiš. Imaš dobar glas.
Iznenadio bi se koliko
ljudi u ovom gradu zaraditi
a ne znaju pjevati dobro. Dobar si bio.
- Ja sam je Wheeler. Wheeler Bryson.
Travis Meadows.
Drago mi je.
Došao sam ovamo
očekujući da ču pronaći klavijaturu,
jer smo išli u jedan bar
a imali su i klavir ...
Čovječe, ovo je grad gitara.
Nema mnogo klavira.
Dakle, ako želiš udarati tipke,
moraš donijeti svoje.
Da.
- Ili se pripremiti.
Gdje mogu naći dobru ...
rabljenu klavijaturu?
Uh ...
Nešto što neće
vjerojatno...
Corner music's je dobro mjesto.
Zdravo.
Kako si?
Hej čovječe.
Kako ide danas?
Hej, čovječe. Kako si?
- U redu.
Pogledaj tu kosu.
Rock'n'roll.
Lijepa gitara, čovječe.
3200 $, to je skupo.
Da, oni su ponosni. - Da.
- Tražite li gitaru?
Zapravo, ja tražim klavijaturu.
Imate li neke dobre rabljene?
Imamo. Apsolutno.
Drugi dio trgovine.
Da? - Da. Kako se zoveš?
-Ja sam Wheeler. - Toddzilla.
Drago mi je.
Također.
Velika trgovina.
- Pa da, ovdje je već dugo vremena.
Kakvu klavijaturu tražiš?
Mislim, nešto, uh ...
Znaš, ponderirane tipke.,
samo pravi piano zvuk.
U redu.
Ne treba mi stvarno bilo
kakav fansy sintisajzer.
Ok. U redu.
Mislim da bi mogli imati nešto ovdje.
Uh ... momak je ovo razmjenio
prošlog tjedna.
Oh, ovo je Yamaha, ha?
Yamaha p-155.
Ponderirane tipke.
Zvuči skoro kao klavir.
U odličnom je stanju i
nema ogrebotina na sebi.
Stvarno ima dobar zvuk.
Odlično za tebe.
Koliko košta?
Pa, dobili smo ga za 699.
Obično, ove stvari su
oko 1.200 dolara nove, tako da ...
Da. Misliš li da ako platim gotovinom ...
Mogu popričati s nekim o popustu?
Obicčno se može pregovarati
ako govoriš o zelenim stvarima.
Prijateljski folk iz Teksasa.
Prvi put sam u Nashvilleu.
Pusti me da okrenem neke brojeve,
daj da vidim što mogu dobiti.
U redu, čovječe.
Malo ču je testirati.
Zvuči dobro.
Zvuči dobro, Wheeler. - Hvala.
- Pa, okrenuo sam neke brojeve.
Dajemo klavijaturu
sa tašnom i pedalom
za 600 $.
To je posao.
Cool. Da ti pomognem.
- Podigni je gore.  Da.
Sigurnija je u torbi.
Cool, Todd.
Wheeler, puno hvala za poslovanje.
- Hvala na pomoći, čovječe.
Sretno.
- Hvala. Čuvaj se.
Da!
Na čemu sam radio kod kuće.
Pokušavao sam da ...
Nisam imao ove tipke.
Sada mogu komponirati pjesmu.
Bok, ovo je Jill. Ne mogu se javiti.
Molim ostavite poruku.
Hej, Jill, ovdje Wheeler.
Samo pozivam da kažem zdravo.
Došli smo u Nashville.
Ovdje smo nekoliko dana.
Da, živi nastup
prošlu noć nije prošao baš dobro.
Daće mi novu priliku večeras.
U svakom slučaju, znat ću
kako ide.
Pozdravi Craiga i cure.
U redu.
Nije nikakvo Texas nebo, ali ...
je ipak lijepo ...
Hvala puno.
Drago mi je bilo biti
u Douglas corner-u.
Hvala svima.
Hej, Wheeler! - Hej!
Hej čovječe. Uspio si.
Zvučao si super.
- Da? Ne znam.
Nisam to učinio mnogo puta.
Oh, ne, to je zvučalo sjajno.
To je veliki prostor.
Ne mogu se sjetiti kad sam zadnji put
bio na autorsko veče.
Drago mi je što sam došao večeras.
- Hvala čovječe.
U čemu je stvar?
Klavir i gitara?
Svidjele su ti se pjesme?
- Volim tvoje pjesme.
Volio sam njene pjesme.
Je li to tvoja prijatelja, ili ...?
Da, napisali smo
par pjesama zajedno.
Ja sam Wheeler. Ja sam Audrey. Drago mi je.
Bio si super. Volim tvoje pjesme.
Hvala puno.
Volim tvoje pjesme.
Krenuli smo u drugi bar na piće.
Ovdje je previše glasno.
Hoćete sa nama?
Da.
Spreman da krenemo.
Vidimo se ispred.
Vidimo se ispred? Dolaziš li?
- U redu, da dolazim. - Cool.
Pričat ću ti još o povijesti
kad dođemo, ali to je stari bogataš.
Izgleda cool.
- Evo, uđimo.
Hvala.
U redu.
Prvi koncert Hank Williams Jr.
u sredini pašnjaka za krave
na jugu Alabame.
Vau!
A ti?
Willie Nelson 1981.
Reunion arena, Dallas.
To je dobro. Upoznao sam Willie prošle godine.
-Ma hajde! - Oh, jesam.
Zapravo bio sam u Willie-vom autobusu.
Bježi dođavola odavde!
I moram reći,
to je bio vrhunac moje karijere.
Jedan od vrhunaca.
-Naravno, bilo je. -Ok, omiljeni album.
Uh. To je teško.
- Teško je.
That's a tie. That's a tie:
Kristofferson,
Silver tongued devil;
Merle Haggard, Down every road.
- Bože, oni su super.
Mine is blue od Joni Mitchell.
Volim ... Volim Joni Mitchell.
Ima sjajnih pjesama na tom albumu.
-Nekoliko velikih pjesama. Moja mama,
radila je u Pizza Hut.
Istinita priča kad je bila trudna sa mnom,
i dok se vozila putem do posla,
pjevala je meni.
Ona je pjevala Circle game,
što je, znate,
dama iz kanjona.
No, kako bilo,
sjećam se tih melodija,
tako da znaš,
ona je vrlo uticala na mene.
Bila si u trbuhu a sjećaš se toga.
- Ozbiljna sam!
Znam da zvuči ludo!
Ali iz nekog razloga, kasnije,
kad sam čula te melodije,
Samo sam... Znam da zvuči ludo,
ali ozbiljno.
Ne... Vjerujem u to.
- Mislim da je to ušlo u moje kosti.
Zvučiš kao ona, također
Ta Southern cross pjesma, što pjevaš
kad ideš s tim visokim notama,
mislim
To je super pjesma.
- Ti si velika ...
To je super pjesma i imaš
nevjerojatan glas.
Hvala, da.
- Prijatelju, stvarno si bio sjajan večeras.
Da, bio si. - Nisam mogao vjerovati
kada si izašao, klavir ... Na ramenu
Oh, išao sam sa tim teškim klavirom.
...gitara? - I onda moja gitara.
Možda sam postao pohlepan,
ali sam htio da sviram na tipkama,
a onda sam čuo njenu pjesmu
bio sam kao:
"Drago mi je što sam donio klavijaturu."
"Zato što nisam dobar na gitari".
- Stvarno treba da te čuju.
Znaš kome bi se stvarno dopao ovaj dečko.
- Tko?  - Bart Herbison.
To je savršeno.
- Tko je to?
Bart Herbison iz NSAI.
- Da. - Što je NSAI?
Udruga tekstopisaca iz Nashvillea,
oni samo pomažu tekstopisce
i umjetnike koji dođu u grad.
Misliš, kao agent? - Ne, on nije agent.
On je samo ... kako bi to rekao?
To je sjajna osoba koja će pomoći
da možda upoznaš druge izdavače,
ili možda da te poveže
s drugim piscima.
Što, da odsviram za njega?
Da, odpjevaj mu pjesmu.
Da, želim da te čuje.
Doista, čovječe.
I zna puno ljudi, ili ...?
- On zna sve. Vrlo je povezan.
Sve će biti dobro.
Uzbuđena sam.
Nadam se. Dopusti mi.
Bok. - Kako ste danas?
Dobro. - Kako si ti? Ide dobro.
Audrey Spillman i Wheeler
kod Barta Herbisona.
Ok.
Hej, tu su Audrey
i Wheeler. U redu.
Možete ići gore.
- Hvala. - Hvala.
Dođi ovim putem.
- Slijedim te.
Nervozan? - Bit ću u redu.
Bićeš sjajan.
Hej, Audrey.
- Kako si?
Hej, Bart. Kako si? - Dobro!
Drago mi te vidjeti!
Ovo je Wheeler.
- Hej čovječe.
To je prilično dobro
glazbeno ime. Wheeler.
Hvala.
Hajde, sjedite ovdje.
Gitaru van.
- Hvala za prijam, Bart.
Drago mi je da sam s vama, jer oni ne
zovu često
i računam da imaš nešto
poseban za reći u toj pjesmi.
Znaš, uvijek sam
želio doći ovamo,
a ne znam
što će se dogoditi.
Ovdje sam svirao nekoliko stvari,
na nekoliko živih nastupa i upoznao sam ih.
- Volimo to!
Upoznao sam Bobbyja a zatim Audrey,
i uporno su mi govorili
da moram da se sretnem s tobom,
i svidjela mi se ta stvar izvana:
"Sve počinje s pjesmom".
Jer osjećam da su mi moje pjesme
pomogle proći kroz neke stvari i ...
Ako mogu uraditi da neki ljudi
osjete nešto, onda bih to volio učiniti.
Da vidimo, da li mogu, čovječe.
Idemo čuti nešto.
Onda, u redu.
Čovječe!
Wheeler.
Wheeler!
Ne znam što da kažem.
To me pomjerilo, čovječe.
Znaš, najveći kompliment
ti može dati bilo koji tekstopisac
usput, kakav glas
i umjetnik ...
Ah, hvala g-dine.
... to je osobno, zar ne?
Da, jeste.
Osjetio sam to.
Tako sam sretan što sam ovdje,
tako sretan
što sam vas upoznao.
Mislim, ne tražim da budem
zvijezda, ja sam samo u potrazi za
dobrim... - Možda možeš
promijeniti tu želju.
Samo želim da ljudi osjećaju
nešto iz pjesama.
Drago mi je što su to dobili na filmu.
To je bio važan trenutak za mene,
čak i sa tim kamionima koji trube ovdje.
Tako mi je drago što su to dobili. Uh ...
Nije mi smetalo uopće.
- Oh, Wheeler. Imaš me, čovječe.
Uobičajeno to ne radim odmah
nakon što čujem jednu pjesmu, i želim ...
To znam iz iskustva s Bobbyjem
i s Audrey
mislim da je potrebno nazvati
Jima Ed, čovječe.
To je ..
Jim Ed je...?
The Eagles, Hank Jr.
on vodi Curb records.
Oh, sranje. - Naletio sam na njega
prije par dana, a on je rekao:
"Bart, želimo nešto pravo.
Želimo nešto drugačije.
Želimo nekog drugačijeg".
Mislim da on govori o tebi.
Znam da je razgovarao o tebi.
Ah, čovječe, mislim ...
Audrey mi je rekao o ljudima
koji su došli ovamo
i svirali za tebe, čovječe.
Samo činjenica da su te sreli,
ja sam počašćen,
što god mislili.
Zaboravi sve to.
Pričekaj minutu.
Ima nešto što želim učiniti.
Ovo nikad ne radim.
Jedan od naših utemeljitelja bila je
dama Marijohn Wilkin.
Znaš tu priču,
Kristofferson je došao u grad,
spavao je kod te žene na kauču
sedam godina?
U redu, da.
- Napisala je One day in time.
Oh, i Long black veil?
Da, Marijohn Wilkin.
Znam o kome govorite.
- To je bio prvi tekstopisac godišnje nagrade
osvojene 1969/70 za Krisa.
Ovo je Krisova nagrada?
- Krisova nagrada.
U nedjelju ujutro silazi,
pobijediti đavla,
pomoći mi to napraviti preko noći,
za dobra vremena.
I reći ću ti
zašto sam ovo izvadio.
Jer znaš što je istina
o svim tim pjesmama?
One su istinite.
- Ah, da, jesu.
I tako je to, čovječe.
Ja ću nazvati Jima Eda,
i ... ja ću ti pomoći.
Imaš još nešto takvo?
Oh, čovječe, imam pjesme. Imam hrpu.
Jednostavno nisam dobio priliku
da uđem u profesionalni studio.
Imam demo vrpcu, mogu donijeti.
Gle, volim Nashville i volim country glazbu,
i to poštujemo i cijenimo.
No, mislim da je dobro
da niste bili ovdje.
Odakle je Kaufman, Teksas,
i što god osjećaš ...
Wheeler...
Hvala, g-dine. Hvala vam puno, Bart.
Želim izaći iz svoje dosade,
ali mi reci gdje trebam biti.
Ako mi netko kaže, otići ću na sastanak,
rado ću svirati za Jima Eda.
- Pa, pripremi se.
Viđam to ime puno po gradu.
Imaš još malo kave?
Da, nema problema.
Da, pa,
pustinja ima ime
od Andrew Jackson
plantaža.
Znaš on je bio prvi
predsjednik koji je doživio
pokušaj atentata u životu?
-Oh, Stvarno? - Da.
On je bio u Capitola DC,
napuštao je pogreb
ili tako nešto, i ...
Jedan ludi Englez
dolazi niotkuda,
tvrdeći da će biti
kralj Richard III.
Uzeo dva pištolja
i pucao ravno u njega.
Srećom za Jacksona,
nije ga pogodio.
Mislim ...
Kralj Richard III bio je mrtav
već nekoliko stotina godina,
tip je bio lud.
Razoružali su čovjeka i oborili ga dolje.
Pogodite tko ga je oborio dolje?
Davy Crockett.
Jackson je nastavio udarati
govno svojim štapom.
Tako su isprobali te pištolje.
Meci su ispalili
svaki prokleti put.
Vau. - Da
- To je ludo.
Istinita priča.
Moj doručak je
uvijek 13,05 $. Nevjerojatno.
Pa ja naručujem istu stvar, zar ne?
- Da, istina. Wheelerov specijalitet.
Još uvijek moram naštimati gitaru
prije ovog susreta.
Što kažeš da se krenemo?
- U redu. - Da?
Učinimo to.
- U redu.
Ah...
Znaš, Bart Herbison
me ne zove svaki dan,
i nema iznenađenja
da si pravi talent.
Oh, čovječe, hvala.
Hvala gospodine.
Znaš Wheeler, stvarno volim groznicu.
Volio bih znati više o tebi.
Da li si napisao puno pjesama,
i kako to izvodiš uživo?
Da. Mislim ... pjesme,
imam ih za dane.
Uživo ... nisam imao
puno iskustva s tim,
ali to je bio jedan
od razloga da dođem ovdje,
ne samo sa vidim Nashville, ali ...
i da nastupam uživo
i gdje me to vodi.
Uh ... ali to je nešto u što
mislim da mogu biti dobar
ako imam praksu.
Ali, uh ... Da, imam pjesme.
Sviđa mi se tvoj smisao posvećenosti.
Kako tebi ovo zvuči?
Mi razvijamo posao,
u našem studiju s druge strane ulice,
sa glazbenicima.
Možete dobiti priliku da probaš
kreativni proces
i što to znači rad s drugim ljudima
i napraviš snimku.
Nek sam proklet.
Tako da mogu da sviram
s pravim glazbenicima Nashvilla
i snimim nekoliko pjesama za vas?
Da, možeš.
Kvragu, da!
Biču u tome.
Gdje si smješten
dok si ovdje?
Uh ... mi smo odsjeli
iznad luksuzne gostionice,
koja je ... malo mjesto
pravo od Trinity Lane.
Čekaj samo sekundu.
Uh, Rebecca?
Da g-dine?
Da li je stan prazan?
Da li je Moe napustio i sada je prazan?
Da. Odselio se prošlog tjedna.
Znači, imamo mjesto
južno od grada.
Tamo je Franklin
i, uh ... velika kabina.
To je mjesto gdje možeš
napisati više pjesama, slušati glazbu,
samo razbistri glavu, možeš da se družiš ...
Kako ti zvuči?
G-dine Norman, ne bi htio, uh ...
Ne bih se želio nametati.
Idem u studio.
Ne treba mi mjesto za boravak.
Svi smo tu.
Ne ne ne,
to nije nametanje.
Rebeka će nazvati da ga namjesti
William. To će biti u redu.
- Stvarno? - Da.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala puno, g-dine Norman.
Vau! Bobby,
pogledaj ovu rupu.
Zdravo?
Imamo dvije sobe ovdje,
neki prostor za spavanje gore.
Vau.
- Zatim francuski krevet ovdje.
Moj broj telefona i sve je
na ovaj komad papira ovdje.
Sjajno. - Ako treba bilo što,
samo me nazovi.
Znači, tvoja imovinu? - Da.
- Dobro. Drago mi je, Williame.
Drago mi je, također. - Hvala, čovječe.
Ako postoji nešto, javite mi, ili ću zvati,
Možemo na pivo negdje.
- Zvuči dobro. Ako treba bilo što, javiti mi.
Dobro, čovječe, hvala.
- Molim.
Čuo sam nešto kao
Dum-dum-dum-do-dum.
Sviđa mi se. A ja nemam - Da pišemo...
Mora li da se rimuje s kriminalom?
Dolje na zemlju,
ili siromašan ja.
Učini to opet.
Čovječe, to je teško. Znaš?
Ne...
Zemlja, grad ... grad?
Siromašan... Što kažeš na:
"Pour me out of this town"?
Prilično lud ovaj grad.
Nikad se ne zna gdje ćeš susresti
sljedeći veliki talent i, uh,
Ne tako davno,
išao sam nekim prijateljima u posjetu,
i došao na ovu turneju
u Music row u Nashville
i upoznao tog tipa iz Teksasa.
Bio je cool tip, a zatim sam
saznao više o njemu,
imao je dobru priču. Imao je teška vremena
i nije mogao doći
u Nashville odmah nakon
srednje škole, kao i ja.
No, u svakom slučaju, zajedno smo,
odsvirao je neke njegove pjesme,
i zajedno smo,
zapravo napisao je pjesmu
prije samo nekoliko dana.
I pitao sam ga da dođe
u Blue bird i svira.
I želio bih da upoznate
mog prijatelja Wheelera,
iz Kaufmana, Texas.
Da prijatelju.
Prilično čarobno mjesto.
Prilično je ludo po prvi put
na ovoj pozornici i, uh ...
Dobro je da si ovdje, čovječe.
Hvala ti. Ne mogu vjerovati
Ja sam u Blue bird.
To je ludo.
Pa, idemo po to.
Hvala. Hvala.
Wheeler,
dame i gospodo.
Trebalo mu je dugo vremena
da dođe ovdje,
ali hvala Bogu,
učinio je veliki posao.
Kaufman, Texas.
To je bio jedan od onih čarobnih
trenuta u Blue Bird. Bio je.
Uvijek sam volio to mjesto.
To mi znači kao recimo Ryman.
Blue bird je vrhunac
za mene, znaš.
Bez sumnje.
- Korisno da se naprave obilasci.
Nastup završava u 9:00
i to je poput odlaska u crkvu.
- Znaš što mislim? - O da.
Postaje mi malo hladno.
Svježe je.
Ponosan sam na tebe, prijatelju.
Moramo napisati još jednu, Bobby T.
Ne mogu ti zahvaliti dovoljno
za dolazak.
Vraška noć.
Što je to?
Ne znam,
nikad nisam čuo to prije.
On piše cijelo vrijeme.
Sada smo u studiju.
Jer su mi g-din Jim i Norman
dali dan ili dva da uradim tri pjesme.
Ranije sam se morao patiti.
Mislim, to je samo ...
Ne mogu vjerovati
što se sve događa.
Kada pada kiša, onda sipa, čovječe.
Želim da upoznate jednog tipa iz
Kaufmana, Teksas. - Bok. - Hej, Wheeler!
To je Wheeler Bryson. Drago mi je.
-Drago mi je. - Zadovoljstvo mi je.
Drago mi je, također. - Zadovoljstvo mi je.
- Hej, Wheeler.
Uglavnom, brojevi
su u korelaciji ritam skale?
Ispravno.
Dakle, ako samo kažeš,
"ne, želim to uraditi na f,"
ti brojevi su još uvijek relevantni
na tipku f.
Vau.
Idemo svirati.
- To, čovječe.
Dobro, prijatelju, pjevaćeš
scratch vokal.
Ok.
Gdje me trebaš?
Sretno, Wheeler.
- U redu, momci.
Hvala momci.
Zabavi se, čovječe.
Idemo!
I jedan, dva, tri.
Ja sam Eddy Bayers.
Ja sam najstariji u grupi,
Ovo traje još od '74.
I, uh...
Danas je ... bilo iznenađenje,
jer je bilo tako osvježavajuće.
A Wheeler,
kao tekstopisac, pripovjedač,
super glas,
i stih na svakoj pjesmi
to je baš neobično.
A netko kao on
ne dođe ovdje veoma često.
To te odvelo na veću razinu.
Volim kada gitara kida.
Pogodi što sam upravo snimio
u studiju?
"She's only 20"
Oh, Jill, nemaš pojma,
zvučalo je tako nevjerojatno.
Wheeler je super.
Kao što je Eddie govorio ranije
to je privilegija.
Dečko ima ubojstveni glas,
on je sjajan,
on je više country nego mnogo drugih
novih umjetnika sa kojima radimo.
To je osvježenje.
On je nekako ...
čini se kao da je pomiješao
puno cool stvari, to je novo,
s nečim od ... odakle je došao.
Ja sam Watson.
Autostopirao sam za Nashville 1971,
dan nakon srednje škole.
Radim danas s Wheelerom,
uh, stvarno je autentičan.
Autentičan country pjevač
vraća liriku i melodiju, što je divna stvar.
Pravi je užitak raditi s njim.
Veliki čovjek.
Zvučalo je stvarno dobaro.
- Hvala. Hvala ti.
Trebao bih se vratiti unutra.
Ne želim gubiti vrijeme.
Pa, mogu li slušati na sekundu?
- Da, možeš sjesti tamo.
Ja se u tom velikom prostoru
osjećam usamljeno i pokušavam pjevati dobro.
Znate, napisao sam
"Tryin' to heal myself".
Puno teksta ima ta pjesma,
"Forgettin' your past" i "Learn to forgive"...
Ne mislim da ću ikad
zaboraviti prošlost ...
Zaboraviti na bol, ali ...
Da možda to je bila samo ...
... magija, kako je pjesma zvučala
s tekstom koji pjevam.
Wheelerov glas je
između Cougara, Johna Cougara,
malo Springsteena,
a na kraju Waylona.
Mislim da je sjajan pripovjedač,
on će raditi velike stvari.
Oduševljen sam ovim u osnovi,
on je sjajan.
Vau, velika energija
u tome.
Cijeli bend te slijedio,
tako da je bio ... briljantno.
To je bila pjesma.
Mislim da Wheeler ima
veliki snimak,
tako da ne mogu čekati da vidim
što će se događati s tim.
Ah, čovječe. U redu...
Želiš vidjeti kako se to radi?
Da
Da.
U redu.
Dobri Bože!
- Koliko imaš sreće da pogodiš?
Prljavo si pogodio.
- Blizu. U redu, ovdje je bacio.
Ok.
Evo jedan.
Tko pobjeđuje?
- Uh ... Travis.
Jer on ne igra.
Idem prošetati.
Audrey, hoćeš sa mnom?
Da.
- Vraćamo se za minutu.
Sretno, Bobby.
Ovo se ne događa.
Želiš lutati sa mnom?
- Da. Hoću.
Što se događa s tobom?
Mnogo toga mi je na pamet.
Mogu misliti, ali
mislim, možeš mi reći.
Da, mislim o
svemu iz ovog tjedana.
Studiju ...
Samo se, uh,
sve to tako brzo desilo.
To je donijelo
neke osjećaje i ...
Što je?
Uh...
Imao sam, uh ...
Imao sam malu djevojčicu.
Izgubio sam je kada je imala 5.
Njeno ime je bilo Sadie.
Ona mi je bila sve,
znaš...
Žao mi je.
Samo mi nedostaje, znaš.
Nedostaje mi svaki dan.
I ovdje, sve ove lijepe
stvari što se događaju ...
... to čini
da mislim na nju.
Ona je bila na zabavi,
igrala se s nekim prijateljima,
plivali su u bazenu.
Moja gospođa je trebala
da je promatra.
A ne znam, odrasli su
pričali ili nešto...
Moja beba se utopila.
Ah, kvragu.
Borim se sa ovim bolom
svaki dan u svom životu
mislim o njoj, ali ...
Sada sam sretan, znaš.
Znam da bi ...
ona bila ponosna
ne mene i, uh ...
Jednostavno ne mogu vjerovati
da ...
mi je oduzeta tako mala.
Mogu ti nešto pokazati.
Ima ovdje dvije godine.
Evo je.
Liči puno na tebe.
Predivna je.
Da.
Uh.
Ne mogu ni zamisliti.
Dakle, uh ...
... tu je praznina
nakon što se to dogodilo ...
Mislim... razumijem zašto
ti to jako puno znači.
Da, pa, pomislio sam
to je moj poslednji snimak, znaš.
Izgubio sam neko vrijeme tamo
i, uh ...
Mislim, takvo mučenje,
ne bih poželio nitkome.
Tako ...
... jednog dana,
biču s njom tamo.
Pjevaću neke pjesme i ...
Hoćeš.
Bilo lijepo je lijepo
upoznati te, Audrey, a ...
Stvarno te smatram prijateljem.
I, uh...
Ne govorim ljudima ...
O ovim stvarima,
ali ... ja ti vjerujem.
Dobar si mi prijatelj.
Pa, dobri prijatelji
ne odlaze, oni ...
Imamo to za ubuduće, zar ne?
Tako je. Znaš,
čuvam ti leđa.
Zašto ne bismo krenuti natrag,
da upalimo vatru.
Da.
Poslije tebe, g-đo Spillman.
Wheelere,
Bart Herbison ovdje.
Nekoliko stvari.
Volim da dajem dobre vijesti.
Prvo, provjerio sam te sekcije kako
ste snimili,
Kažem ti, brate,  još uvijek imam moju suknju
gore iznad moje glave, čovječe.
To je super!
I nakon toga pjesmu koju
je Bobby Tomberlin odsvirao
"The other night at the blue bird"
žele vas natrag na zajednički set.
Bravo, prijatelju.
Nazovi me.
To je bilo sjajno. Hvala.
Bilo je zabavno. Hvala ti.
Pričekajte. Želite čuti
još jednu pjesmu od Wheelera?
Nije li sjajan?
Sviraće nam još jednu. Hvala ti.
U redu, odsviraću još jednu, da.
Hvala vam, ljudi.
Super ste.
Uh...
Ovo je pjesma koju sam
napisao prije ...
oko mjesec dana.
Uh ... tu pjesmu
sam napisao za mog ...
oca, koji više nije s nama.
Um...
upravo je prošao mjesec,
želim da zna
da mu sviram ovu pjesmu
U Blue bird caféu
u Nashvillu, ...
Ova pjesma se zove
"Show me the way".
Hvala.
Gdje smo krenuli?
- Bart je izvan grada,
i on je tražio da te
upoznam sa piscem.
O, da?
- Da.
Unutra?
- Da. Ajde.
Audrey. - Da.
Bok. Ja sam Johnny. - Kako si? Drago mi je.
Wheeler. Drago mi je.
- Drago mi je.  Dobro došli.
Jeste dobro? Trebate nešto?
-Ne. Dobro.
Vratiću se.
- U redu.
O, moj Bože ...
nemoj da sereš.
Ovo ludo.
Dođi.
Kris, ovo su Audrey i Wheeler.
Hej! Uđite!
Hej.
Vau.
Zdravo. Ja sam Audrey.
- Zdravo, Audrey.
Drago mi je.
- Ti mora da si Wheeler.
Ah, da, g-đine.
Čuo sam par tvojih pjesama
tamo kod Barta u uredu.
I, čovječe, nokautirao si me.
Hvala puno, g-dine.
To dolazi od vas, šalite se?
Je li se ovo događa?
Izvinite. Ah... vau.
Vi ste moj heroj,
g-dine Kristofferson.
Odrastao sam
slušajući vašu glazbu,
čitajući o vama,
uh... vašu priču,
i citiram da puno volite Williama Blaka.
Pročitao sam sve o tome,
i to je bilo u
neka zaista teška vremena.
To je jedan od glavnih razloga
što sam u Nashvilleu.
Dobro,
drago mi je da si uspio.
Radim humanitarni koncert,
na Rymanu.
Što kažeš da dođeš
i odsviraš jednu od tvojih pjesama?
Jeste ozbiljni?
Na Rymanu?!
- Da.  - Pa, da, g-dine! Hoću...
Nemam riječi, ali biću tamo.
Doći su na vrijeme. Ranije.
Ha! Ha! Pa, bićeš ranije
i bićeš odličan.
Biće nevjerojatno.
Pa super.
Johnny će ti dati sve
pojedinosti. Malo ćemo se zabavit.
U redu. Puno hvala!
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati vas.
Da. - Biću ponosan
reći da te znam.
Nadam se!
Nadam se da ću vas učinit ponosnim!
Hvala ti što si me doveo
da upoznam čovjeka.
Vidimo se!
- Hvala.
Da doista.
Apsolutno prelijepo.
On je trubadur country glazbe
ciganskog duha,
i sa country pjesmom u srcu.
Wheeler Bryson, dobrodošao,
prijatelju!
Hvala puno što ste me pozvali.
Ovo je moja prva radio emisija.
Oh, mi radimo vaš debi nastup na radiju
upravo ovdje u Music city, USA.
Možete definitivno
izbaciti neku prašinu.
Ima prilično glasina o tebi.
Nashville je mjesto
gdje se snovi mogu ostvariti.
Dakle, što želiš uraditi
sa svim ovim?
Znate, Marcia,
samo želim znati da li moje pjesme
prolaze dobro u mom rodnom gradu
ili ako su one zapravo, uh ...
Biste li preveli.
Znate, imam neodoljiv osjećaj da sam ovdje,
imao samo iskustvo oko toga,
Bio bih u redu ako bi sve
to uzeo i sada
otišao natrag doma na farmu.
Možemo li razgovarati o show
koji dolazi?
Mislite na onaj na koji
sam pozvan da sviram? - Da.
Da, možete li najaviti?
To je nekako ovdje ...
Mislim, da da, samo da ne
upadnem u kakve probleme.
Ne znam ako je to prihvatljivo,
ali, da, mislim, u osnovi,
Imao sam veliku sreću
da upoznam omiljenog ...
pjesnika Krisa Kristoffersona.
I on me je pozvao da sviram
na Rymanu s njim,
da izvedem pjesmu,
i mislim da je to sljedećeg tjedna.
Vrlo sam uzbuđena vidjeti
što vam budućnost donosi,
i činite se tako povezanim
i iskrenim, uistinu.
Ljudi, provjerite kada Kris Kristofferson
sa Wheelerom Brysonom
nastupaju na Rymanu.
Dragi prijatelju,
dobrodošao natrag u bilo koje vrijeme.
Dođi i posjeti me.
To je politika otvorenih vrata.
Doći ću, Marcia,
zasigurno.
Hej, jutro, stranac.
- Dobro jutro.
Netko se kreće malo sporo
ovog jutra?
Malo.
- Gdje je Dorothy?
Dorothy je gore.
Ona spava ...
Dobar provod sinoć. Zabavila si se.
Hvala.
Jako dobar provod.
Drago mi je da je došla.
No, danas je tvoj dan,
veliki dan za tebe, tako da ...
Ja sam ponosna na tebe,
i htjela sam ti dati nešto.
Što je ovo?
- Samo ga otvoriti!
Da gospođo!
Vau! Pogledaj ove, Bobby!
Dovraga, čovječe.
- Zezaš me? - Sviđaju li ti se?
Sviđaju mi se.
Prekrasan par čizama.
Puno ti hvala.
- Molim.
Da ih probam.
Pogledaj kako
mi radimo ovdje. Ah, da!
Pogledaj ove loše momke! Vau!
Mislim, one su skliske,
mogao bih Moonwalk natrag.
Mogu moonwalk do tebe.
- O moj Bože! Oh čovječe.
Puno hvala.
- Molim.
Dakle, Bobby, trebali bi da krenemo.
Što još trebam? Imam jaknu,
imam gitaru.
Mislim da je dobro. - Da?
Vidimo se tamo na tonskoj probi,
zovite Bobbyja T. I reci mu da dođe?
Hoću. Doči če tamo.
- Ok, super.
Učinimo to! Hvala ti draga.
- Molim.
Uljepšala si mi dan.
Uljepšala si mi dan! Vau!
Vidimo se tamo, Mike!
- U redu, sretno, Wheeler!
Hvala.
To je tako slatko od Audrey.
Ove čizme, pristaju kao rukavice.
Izgledaju oštro.
Konačno stižem u Ryman.
Možeš li vjerovati?
Uzbuđen sad da čujem ono što če svirati.
- Tko je, Kris? - Da.
Da, čovječe.
Jednostavno ne mogu vjerovati.
Upravo me uhvatila jeza.
Imam jezu
koja prolazi kroz kralježnicu.
Nisam ni mogao spavati sinoć.
Znaš, tvoj tata će
te večeras slušati.
Da, hoće.
Sigurno hoće.
Kakav dan, čovječe.
Kakav dan.
Ne mogu zamisliti kako će
vitraž izgledati s pozornice.
I sad tužna vijest.
Wheeler Bryson,
nedavni gost emisije,
doživio je tragičnu
automobilsku nesreću
ranije danas u Franklinu
to mu je oduzelo život,
kao i život njegovom prijatelju
iz djetinjstva Bobbyu Rossu.
Njegov talent je pravi.
Njegove riječi bile su iskrene.
Njegov glas lijepa mješavina
tradicionalnog i modernog.
A u njegovoj srži,
zarazni duh
koji je dotaknuo srca
i duše svih koje je upoznao.
Naš prijatelj
Wheeler Lynn Bryson,
umro je u 41 godini.
Ovo je intervju
koji ne želite da uradite.
Bio je poseban.
Uh ... Trebam njegove pjesme
i potreban mi je u mom životu.
Kada sam upoznao Wheeler,
on je nekako ispunjavao prazninu.
I ... Našao sam nešto
u Wheeleru što sam izgubio,
radost pisanja pjesama
i sviranje glazbe iz zabave.
Stvarno sam htio
doći u Kaufman
i htio sam da vidim mjesto
i upoznam ljude koji su ga
napravio takvog kakav je bio.
Sve dok pjevam i sviram gitaru
i nastupam,
pjevaču našu pjesmu
i reći ću:
"Ovo je pjesma koju sam napisao
sa dobrim prijateljem iz Kaufmana, Teksas.
Njegovo ime je bilo Wheeler Bryson".
Postali smo prijatelji,
ja ne sklapam lako prijateljstva,
jer je bio tako stvaran
i iskren ...
I otvoren oko ...
njegovih mana i emocija.
On je bio baš iskren.
Teško mi je
razgovarati o tome. Uh ...
On nije imao pravila,
on nije imao nikakve okvire.
On je ... on je bio prosto on.
I on je imao
priču za ispričati.
Bilo je nevjerojatno.
Osjećam se kao da je on to napravio.
On je pobijedio.
Nema dana da ne mislim o njemu.
Slušajući njegovu glazbu
uvijek su gorko-slatke uspomene.
U svakom slučaju ...
Sretna sam da svijet
sada ima njegovu glazbu.
Znate ...
Barem svi
dobivaju mali dio njega.
Kristofferson je postao
dio Wheelerove priče.
I tu je velika lirika,
najveća pjesma
tekstopisca ikada
Pjesma se zove
"To beat the devil".
Rođen sam kao usamljeni pjevač
u izvrnutom svijetu
gluhom i slijepom
koji je bio razapet
što sam pokušao pokazati
ali da sam ikada imao 5 centi
nikada ne bih umro od srama
zato što istina ostaje
ako nitko ne želi znati.
Wheeler je rekao istinu
i on je prekršio puno pravila
kako brzo ljudi to znaju.
I to je bitno,
i to će
nastaviti živjeti dalje i dalje.
Znate da je red u pjesmi,
kad kažem "Nitko nije ovdje zauvijek"?
To zvuči dobro
u pjesmi, ali ...
mislim da su ljudi ovdje zauvijek.
Oni nisu ovdje u tijelu.
To je luda stvar ... smrt.
To je jedno uvjerenje
u koje nitko nije siguran.
prijevod
bakyknez